本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
花魁花魁
来玩吧 来玩吧
好好
花魁
念书给我听
幼年儿童
好呀 要念哪本呢
我想想…
我也要
也给我念吧
小小姑娘
那我先念这本 然后再念那本吧
我这本放后面就好
我这本也是
你又学我
可是
哎呀
对了
在念书之前 我先把这个给你们
什么呀
你要给我们什么呀 花魁
可是 这不是你的宝贝吗
没关系 不用在意
是我喜欢你们 所以主动送给你们的
谢谢
花魁花魁 帮我戴上吧
快点快点
好好 按顺序来
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
今 晚
不见了？
是的
就是那个善子 黄头发的那个
她昏过去了 就让她在房间里休息
结果人不见了
要派人去找吗
不了 别找了
一定是逃跑了 我不管
不知道逃哪里去了 随她去吧
可是 老板…
给我闭嘴
退下
不许再提起善子了
也转告其他人
都是因为触怒了蕨姬花魁
善子也好 三津也好
所以说
我那里有鬼
呃…
有这个样子的
这样子的
嗯 那个…
你等一下
这样吗
这样你懂吗
快到定期联络的时间了 宇髓先生和善逸也要来了
是这样的 我可是知道的
嗯…
善逸不会来了
这家伙不一般
没有声音
空气都没有晃动
你说善逸不会来了 是什么意思啊
我知道对不住你们
我因为救妻心切 做出了好几个错误的判断
善逸现在失踪了
昨晚就失联了
你们离开这里吧 阶级太低了
如果这里的鬼是上弦 你们根本无法应对
失联的人就视为已经死亡
之后的事 我一个人来办
不 宇髓先生 我们…
不用感到羞耻
活着的人才是胜者
不要错失了机会
等等 大叔
因为我们是最低的那一级 所以他不相信我们吧
我们的阶级是庚 已经提升了
你不记得吗
之前在这里
香奈乎
我们之前是最低的葵级
现在是倒数第四级 庚
现在在这里!!
被追上了
气死你 尿裤子的家伙
看我三两下就超过你
你说什么 臭野猪
你想干架吗 混蛋
你看好了
显示阶级
怎么样
这什么啊
在紫藤花的山上 他们不是在我们手上擦来擦去了吗
擦来擦去我倒是记得
但那时我很累了
说是叫「藤花雕」
能通过语言和肌肉膨胀让字浮现出来
我都不知道这种事
是鬼杀队的标记
振作一点
对了 不是说这个的时候 抱歉
等天黑了 我就立刻赶去你所在的荻本屋
你先等到天黑 一个人行动太危险
为什么啊
我今天就能把我所在的店调查完了
都说我那里有鬼了 现在就给我过来
你是有多蠢啊
好吵
不是的啦
晚上不是有宇髓先生在店外监视吗
痛痛痛
但善逸还是消失了 你店里的鬼现在也藏了起来
你停下 别打我了
所以我想 建筑物内部很可能有通道
通道？
是的
而且 鬼并没有出入店铺
说明鬼很可能是在店内工作的人
鬼越是在店内工作 越是巧妙地冒充人类
杀人时就会越慎重
为了不被人发现
这样啊
杀了人就需要费工夫善后
消除血迹可不是容易的事
这里是夜之街
对鬼有利的因素很多 不利的因素也很多
夜里必须要工作
如果不在 就会被怀疑
确实
我认为善逸和宇髓先生的妻子们都还活着
我会以此为前提行动
一定要救出他们
你也以此为前提行动吧
然后 千万不要死掉了
没问题吧
你刚才说的话
全都是我正打算说的
花魁 请喝茶
谢谢
我已经收拾打扮好了 你们去吃饭吧
好
我们先去吃饭了
先去吃饭了
鲤夏花魁 我最喜欢你了
我也最喜欢你了
好好 我也最喜欢你们了
快去吧
好
花魁很高兴的样子
是啊
她们真是的
鲤夏小姐
小…炭？
对不起 擅自进入你的房间
我要离开时户屋了
我把在店里期间的伙食费给你 麻烦你转交给老板
小炭 你这身打扮是…
我出于一些原因打扮成了女性
但我其实是男的
这个我知道 一眼就能看出来
声音也是…
我一开始就知道你是男孩子了
我也很好奇你是来做什么的
没想到被看出来了
是有原因的吧
你是真的在担心须磨吧
是的 是真的 我没撒谎
我一定会把失踪的人救出来
谢谢你 我稍微放心一点了
我明天就要离开这里了
是这样啊 那真是可喜可贺
就算是我这样的人 也有人愿意娶我为妻
我现在真的很幸福
可是
正因如此 我才很担心留在这里的人
就算发生不寻常的事情
我也根本无从调查
这很正常 请不要太在意
保持笑容吧
我也不希望你消失 小炭
我告辞了
祝你幸福
谢谢 你也是
须磨就拜托你了
好的
忘拿东西了吗
是啊
我得先把你吃掉 以防忘记
毕竟你明天就要走了
是吧 鲤夏
不好 太阳几乎完全落山了
要快点赶去伊之助那里
有气味
很淡的甜味
是鬼
是鬼的气味 就在附近
难道…
好慢
天都黑了 他还没来
惣一郎那蠢货
我要出动了
把猪突猛进铭记在心
鼠崽子们 拿刀来
那家伙真不一般
居然还给我们准备了肌肉鼠当仆人
我也想用忍兽
出发灭鬼了
猪突猛进
善子和雏鹤去哪里了
简洁地回答我
不允许反问
善子失踪了
雏鹤患了病 去切店了
注：切店是游郭中最低级最简陋的店铺
把你知道的线索全部说出来
谁最可疑
相信我 说吧
我一定会杀了那个人
我会帮你报仇
三津…
一个叫蕨姬的花魁
在阳光照不到的北侧房间
不在
去吃人了吧
一边探查鬼的气息 一边去雏鹤那里吧
如果她还活着 应该会知道一些情报
不论如何 鬼在天亮之前一定会回到这里
我一定要亲手做个了结
气味很浓 不会错的
鲤夏小姐
你是猎鬼人？
来了啊
你们有几个人
一个人是黄头发的丑小鬼吧
有柱吗
就快来了吗
你不是柱吧 看着很弱
我对不是柱的人没兴趣
你懂吗
身体没了
怎么回事
鲤夏小姐的身体不见了
没有出血 没有血腥味
我不吃肮脏的老年人 也不吃长得丑的人
上弦之…陆
放了她
你知道你在和谁说话吗
好快
我都没看到
上弦…
手脚使不上力
身体麻了
冷静
身体的反应跟上了
不然 我现在已经死了
手脚之所以使不上力
是因为我在害怕
背部收到重击 身体自然会麻
那个鬼的武器是腰带
她有异能 能把人卷进腰带里
难怪我在建筑内没找到能供人通过的通道
只要有腰带能通过的缝隙 她就能把人掳走
你还活着啊
比我想的有骨气
你的眼睛不错 挺漂亮
我来把你的眼珠子挖出来吃掉
箱子呢
没有坏
但要是再受到攻击就会坏掉
祢豆子 对不起
肩带断了 我不能背着你战斗了
除非性命受到威胁 否则不要离开箱子
水之呼吸 肆之型
打潮·乱
在空中的动作还不错
还把鲤夏所在的部位漂亮地砍了下来
虽然很丑 但还挺可爱的
你还挺惹人爱的啊
就像濒死的老鼠一样
上弦之陆
我打得过吗
现在宇髓先生 善逸 伊之助都不在
一个人和上弦战斗
不
不是顾虑这个的时候
我必须打
傷だらけの世界の頭上に
伤痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗倾倒而下
覚めない時の中
永不苏醒的时光之中
悲しみはどこまでも追いすがって
无尽的悲伤穷追不舍
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也寻找朝阳
取りに行く未来
去争取未来
僕らは弱くも儚くもないよ
我们不弱小 也不虚无
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去热爱 去熊熊燃烧
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が
反反复复 反反复复 那血流不止的灵魂
夢を見るその先に
前往梦中所见之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒万丈 光芒万丈 新的早晨即将到来
希望が棚引く方へ
照亮希望笼罩之处
君を呼んでいる黎明へ
化为呼唤你的黎明
忍忍
辛苦你们了
它们究竟是什么啊
是我的忍兽 肌肉鼠
它们能进入我们进不去的地方
在幕后协助我们灭鬼
可以说是幕后鬼杀队
现在开始大正传闻悄悄话
肌肉鼠是我找来有骨气的老鼠锻炼而成
但它们还必须痴迷于自己的肌肉 具备自恋的一面
总的来说 就是一群喜欢华丽的老鼠
下集 第5集「华丽丽地上吧!!」
待续
它们有点本事